
### 题意

```
You are given a string, s, and a list of words, words, that are all of the same length. Find all starting indices of substring(s) in s that is a concatenation of each word in words exactly once and without any intervening characters.

Example 1:

Input:
  s = "barfoothefoobarman",
  words = ["foo","bar"]
Output: [0,9]
Explanation: Substrings starting at index 0 and 9 are "barfoor" and "foobar" respectively.
The output order does not matter, returning [9,0] is fine too.
Example 2:

Input:
  s = "wordgoodgoodgoodbestword",
  words = ["word","good","best","word"]
Output: []
```
题目大意：给定一些单词words(可能重复，长度相同）和一个长字符串s，要求求出长字符串的所有起始位置，使得给定的所有单词在之后出现一次且仅一次。

### 解题
1. 首先建立一个哈希表(因为其查询速度快)，存下words的每个word及其个数。（因为可能重复）因为每个单词的长度是固定的，而且，可能达到要求的字串长度肯定也是固定的。(也就是words所有字符之和)。因此，只需要在s串中遍历长度L的所有串。然后在该L长度中，看是不是存在words所有的word。(建立一个新的map,对word进行计数,如果和words情况一致，便匹配上了)
2. 这道题还有一种O(n)时间复杂度的解法，设计思路非常巧妙.这种方法不再是一个字符一个字符的遍历，而是一个词一个词的遍历，比如根据题目中的例子，字符串s的长度n为18，words数组中有两个单词(cnt=2)，每个单词的长度len均为3，那么遍历的顺序为0，3，6，8，12，15，然后偏移一个字符1，4，7，9，13，16，然后再偏移一个字符2，5，8，10，14，17，这样就可以把所有情况都遍历到，我们还是先用一个哈希表m1来记录words里的所有词，然后我们从0开始遍历，用left来记录左边界的位置，count表示当前已经匹配的单词的个数。然后我们一个单词一个单词的遍历，如果当前遍历的到的单词t在m1中存在，那么我们将其加入另一个哈希表m2中，如果在m2中个数小于等于m1中的个数，那么我们count自增1，如果大于了，那么需要做一些处理，比如下面这种情况, s = barfoofoo, words = {bar, foo, abc}, 我们给words中新加了一个abc，目的是为了遍历到barfoo不会停止，那么当遍历到第二foo的时候, m2[foo]=2, 而此时m1[foo]=1，这是后已经不连续了，所以我们要移动左边界left的位置，我们先把第一个词t1=bar取出来，然后将m2[t1]自减1，如果此时m2[t1] < m1[t1] 了，说明一个匹配没了，那么对应的count也要自减1，然后左边界加上个len，这样就可以了。如果某个时刻count和cnt相等了，说明我们成功匹配了一个位置，那么将当前左边界left存入结果res中，此时去掉最左边的一个词，同时count自减1，左边界右移len，继续匹配。如果我们匹配到一个不在m1中的词，那么说明跟前面已经断开了，我们重置m2，count为0，左边界left移到j+len。(滑动窗口思想)(没有完全理解)
